Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}The doctor herself is an unassuming sort, perhaps the type to go unnoticed entirely, if not for the spritely spirit perched on her shoulder like her own personal gargoyle. The spirit's burning eyes follow you constantly, even as the doctor's own eyes are buried in her charts. However, she does look up long enough to acknowledge your approach.{{/GM}} I'm Dr. Castle. I understand you were instrumental in bringing Coyote back to us. Thank you for that.
zh: {{GM}}医生本人为人很低调，要不是她肩膀上兴致昂昂的灵体看起来像是她的个人石雕，她也许就完全被人忽视了吧。即使医生正低头研究着图表，灵体炙热的目光却一直盯着你。然而，她还是抬起头来对于你的拜访有所示意。{{/GM}} 我是卡索尔医生。我知道是你帮忙把凯约提带了回来。非常感谢。 {{GM}} yi1sheng1 ben3ren2 wei2 ren2 hen3 di1diao4，yao4bu5shi4 ta1 jian1bang3 shang3 xing4zhi4 ang2ang2 de5 ling2ti3 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 ta1 de5 ge4ren2 dan4diao1，ta1 ye3xu3 jiu4 wan2quan2 bei4 ren2 hu1shi4 le5 ba1。ji2shi3 yi1sheng1 zheng1 di1tou2 yan2jiu1 zhao1 tu2biao3，ling2ti3 zhi4 re4 de5 mu4guang1 que4 yi1zhi2ding1 zhao1 ni3。ran2er2，ta1 hai2shi5 tai2 qi3 tou2 lai2 dui4yu2 ni3 de5 bai4fang3 you3suo3 shi4yi4。{{/GM}} wo3 shi4 ka3 Suo3er3 yi1sheng1。wo3 zhi1dao4 shi4 ni3 bang1mang2 ba3 Kai3yue1ti2 dai4 le5 hui2lai5。fei1chang2gan3xie4。

source: {{GM}}The dress shoe is a black lace-up with a rubber sole.{{/GM}}
zh: {{GM}}这只舞鞋有着黑色的花边和橡胶底。{{/GM}}{{GM}} zhe4 zhi3 wu3 xie2 you3zhe5 hei1se4 de5 hua1bian1 he2 xiang4jiao1 di3。{{/GM}}

source: {{GM}}The dwarf merchant is packing up her stand for the night.{{/GM}}
zh: {{GM}}那个矮人商人正在关店收拾东西。{{/GM}}{{GM}} na4ge5 ai3ren2 shang1ren2 zheng4zai4 guan1 dian4 shou1shi5 dong1xi1。{{/GM}}

source: {{GM}}The dwarf raises his eyebrows, a smile wiping the suspicion from his face.{{/GM}} A dead man's switch, eh? Fascinating! I was working on him earlier. He’s over here.
zh: {{GM}}这个矮人抬起了眉毛，他的笑容将一切怀疑扫清。{{/GM}}死亡发讯吗？太有意思了！ 我刚忙活完他，他就在这。 {{GM}} zhe4ge5 ai3ren2 tai2qi3 le5 mei2mao5，ta1 de5 xiao4rong2 jiang1 yi1qie4 huai2yi2 sao3 qing1。{{/GM}} si3wang2 fa1 xun4 ma3？ tai4 you3yi4si5le5！ wo3 gang1 mang2huo5 wan2 ta1，ta1 jiu4 zai4 zhe4。

source: {{GM}}The earring is made out of burnished steel, formed into the shape of a small salmon. An intense, primal fear washes over you as you touch it's surface. This must be one of the items the shaman was looking for. You take the earring.{{/GM}}
zh: {{GM}}耳环是用抛光的钢块打磨成一只小鲑鱼的形状做成的。你触摸它的表面时一种强烈的原始恐惧袭来。这一定就是萨满正在寻找的东西了。 你拿起了耳环。{{/GM}} {{GM}} er3huan2 shi4 yong4 pao1guang1 de5 gang1 kuai4 da3mo2 cheng2 一 zhi3 xiao3 gui1yu2 de5 xing2zhuang4 zuo4 cheng2 de5。ni3 chu4mo1 ta1 de5 biao3mian4 shi2 yi1zhong3 jiang4lie4 de5 yuan2shi3 kong3ju4 xi2 lai2。zhe4 yi1ding4 jiu4shi4 sa4man3 zheng4zai4 xun2zhao3 de5 dong1xi1 le5。 ni3 na2 qi3 le5 er3huan2。{{/GM}}

source: {{GM}}The elf behind the window is immediately familiar. There is no mistaking the world's only unattractive elf, particularly in the macabre attire of gentleman undertaker. There is a momentary flash of recognition in his features as well, but it is gone in an instant, replaced by a chilling smile.{{/GM}} Good day to you. I'm Dr. Holmes. How can I help you?
zh: {{GM}}你很快认出了窗后的精灵。毫无疑问那就是这个世界上唯一一个毫无吸引力的精灵，尤其是他那令人毛骨悚然的绅士打扮。有一瞬间你能认出他那些特征，不过瞬间就被一个惊悚的笑容掩藏了。{{/GM}} 你好。我是福尔摩斯医生。我能为你做些什么吗？ {{GM}} ni3 hen3 kuai4 ren4chu1 le5 chuang1 hou4 de5 jing1ling2。hao2wu2yi2wen4 na3 jiu4shi4 zhe4ge5 shi4jie4 shang3 wei2yi1 一 ge4 hao2wu2 xi1yin3li4 de5 jing1ling2，you2qi2 shi4 ta1 na3 ling4ren2 mao2gu3song3ran2 de5 shen1shi4 da3ban5。you3 yi1shun4jian1 ni3 neng2 ren4chu1 ta1 na4xie1 te4zheng1，bu4guo4 shun4jian1 jiu4bei4 一 ge4 jing1song3 de5 xiao4rong2 yan3cang2 le5。{{/GM}} ni3hao3。wo3 shi4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: {{GM}}The elf called Aljernon appears to be in a hushed but intense conversation as you approach. However, the other party of this discourse is nowhere to be seen. Turning to greet you, Aljernon dismisses his invisible associate with a wave of his hand.{{/GM}} Welcome, fellow child of the Sixth World. What can I help you with today?
zh: {{GM}}叫做阿尔杰农的精灵处于一个安静但是却很激烈的谈话之中。然后对话的另一方却看不到。转过来跟你打招呼，阿尔杰农挥手让他的对话对象离开。{{/GM}} 你好，第六世界的孩子。我能帮你什么？ {{GM}} jiao4zuo4 A1'er3jie2nong2 de5 jing1ling2 chu3yu2 一 ge4 an1jing4 dan4shi4 que4 hen3 ji1lie4 de5 tan2hua4 zhi1zhong1。ran2hou4 dui4hua4 de5 ling4 一 fang1que4 kan1 bu4 dao4。zhuai3 guo4 lai2 gen1 ni3 da3zhao1hu5，A1'er3jie2nong2 hui1shou3 rang4 ta1 de5 dui4hua4 dui4xiang4 li2kai1。{{/GM}} ni3hao3，di4 liu4 shi4jie4 de5 hai2zi5。wo3 neng2 bang1 ni3 shen2me5？

source: {{GM}}The elf giggles - a strange, high-pitched warble you would not expect to emerge from his misshapen face.{{/GM}} Oh, I'm no one of consequence. Never mind that though. A good evening to you and your friend the coroner.
zh: {{GM}}精灵微笑着-从你这辈子都不想再见到的畸形的脸上发出了诡异而又高亢的颤音。{{/GM}}哦，我和你的相遇并非注定，不过没关系，祝你和你的验尸官朋友晚安。 {{GM}} jing1ling2 wei1xiao4 zhao1-cong2 ni3 zhe4 bei4 zi3 dou1 bu4xiang3 zai4 jian4dao4 de5 ji1xing2 de5 lian3 shang3 fa1chu1 le5 gui3yi4 er2 you4 gao1kang4 de5 chan4yin1。{{/GM}} e2，wo3 he2 ni3 de5 xiang1yu4 bing4fei1 zhu4ding4，bu4guo4 mei2guan1xi5，zhu4 ni3 he2 ni3 de5 yan4shi1guan1 peng2you5 wan3an1。

source: {{GM}}The elf giggles - a strange, high-pitched warble you would not expect to emerge from his misshapen face.{{/GM}} Oh, just a hobby. Never mind that though. A good evening to you and your friend the coroner.
zh: {{GM}}精灵微笑着-从你这辈子都不想再见到的畸形的脸上发出了诡异而又高亢的颤音。{{/GM}}哦，只是一个兴趣罢了。不过没关系，祝你和你的验尸官朋友晚安。 {{GM}} jing1ling2 wei1xiao4 zhao1-cong2 ni3 zhe4 bei4 zi3 dou1 bu4xiang3 zai4 jian4dao4 de5 ji1xing2 de5 lian3 shang3 fa1chu1 le5 gui3yi4 er2 you4 gao1kang4 de5 chan4yin1。{{/GM}} e2，zhi3shi4 一 ge4 xing4qu4 ba4le5。bu4guo4 mei2guan1xi5，zhu4 ni3 he2 ni3 de5 yan4shi1guan1 peng2you5 wan3an1。

source: {{GM}}The elf standing before you may quite possibly be the ugliest elf you've ever seen. His meticulously clean lab coat, format jacket, and old-fashioned bowtie give him the look of an undertaker from centuries past. As you approach the window, he locks eyes with you, smiling a thin, unnerving smile.{{/GM}} Good day to you. How can I help you?
zh: {{GM}}这个站在你面前的精灵可能是你见到过的最丑陋的一个。他整洁的白大褂，格式夹克以及过时的领结让他看起来像是数世纪前的殡仪业者。当你靠近窗户时，他紧紧盯着你，露出来令人不安的微笑。{{/GM}} 你好。我能为你做些什么吗？ {{GM}} zhe4ge5 zhan4 zai4 ni3 mian4qian2 de5 jing1ling2 ke3neng2 shi4 ni3 jian4dao4 guo4 de5 zui4 chou3lou4 de5 一 ge4。ta1 zheng3jie2 de5 bai2 da4 gua4，ge2shi4jia1ke4 yi3ji2 guo4shi2 de5 ling3jie2 rang4 ta1 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 shu3 shi4ji4 qian2 de5 bin4 yi2 ye4zhe3。dang1 ni3 kao4jin4 chuang1hu5 shi2，ta1 jin3jin3 ding1zhao1 ni3，lu4chu1 lai2 Ling2 ren2 bu4 an1 de5 wei1xiao4。{{/GM}} ni3hao3。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: {{GM}}The elf standing before you may quite possibly be the ugliest elf you've ever seen. His meticulously clean lab coat, format jacket, and old-fashioned bowtie give him the look of an undertaker from centuries past. He notices you approach and locks eyes with you, smiling a thin, unnerving smile.{{/GM}} Hello there, stranger. Might I inquire... do you know which Organ Grinders facility this body will be removed to?
zh: {{GM}}这个站在你面前的精灵可能是你见到过的最丑陋的一个。他整洁的白大褂，格式夹克以及过时的领结让他看起来像是数世纪前的殡仪业者。精灵注意到了你的存在，双眼注视着你露出了谈谈的让人感到不安的微笑。{{/GM}} 你好，陌生人。请允许我问一下……你知道这具尸体会被运去哪家器官解刨设施吗？ {{GM}} zhe4ge5 zhan4 zai4 ni3 mian4qian2 de5 jing1ling2 ke3neng2 shi4 ni3 jian4dao4 guo4 de5 zui4 chou3lou4 de5 一 ge4。ta1 zheng3jie2 de5 bai2 da4 gua4，ge2shi4jia1ke4 yi3ji2 guo4shi2 de5 ling3jie2 rang4 ta1 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 shu3 shi4ji4 qian2 de5 bin4 yi2 ye4zhe3。jing1ling2 zhu4yi4 dao4 le5 ni3 de5 cun2zai4，shuang1yan3 zhu4shi4 zhao1 ni3 lu4chu1 le5 tan2tan2 de5 rang4 ren2 gan3dao4 bu4an1 de5 wei1xiao4。{{/GM}} ni3hao3，mo4sheng1ren2。qing3 yun3xu3 wo3 wen4 yi1xia4 …… ni3 zhi1dao4 zhe4 ju4 shi1ti3 hui4 bei4 yun4 qu4 na3 jia1 qi4guan1 jie3 bao4 she4shi1 ma3？

source: {{GM}}The elf's face curls into a grimace.{{/GM}} I'm sorry. I find the very thought repugnant.
zh: {{GM}}这个精灵的脸上浮现了很怪的表情。{{/GM}} 不好意思。我没什么可评论的。 {{GM}} zhe4ge5 jing1ling2 de5 lian3 shang3 fu2xian4 le5 hen3 guai4 de5 biao3qing2。{{/GM}} bu4hao3yi4si5。wo3 mei2shen2me5 ke3 ping2lun4 de5。

source: {{GM}}The elf's smile doesn't flicker.{{/GM}} I'm sure there are a great many things you don't know, $(l.race). But never mind that. A good evening to you and your friend the coroner.
zh: {{GM}}精灵摇曳的笑容消失了。{{/GM}}我能确定你不知道很多事情，$(l.race)。不过没关系。祝你和你的验尸官朋友晚安。 {{GM}} jing1ling2 yao2ye4 de5 xiao4rong2 xiao1shi1 le5。{{/GM}} wo3 neng2 que4ding4 ni3 bu4 zhi1dao4 hen3 duo1 shi4qing5，$(l.race)。bu4guo4mei2guan1xi5。zhu4 ni3 he2 ni3 de5 yan4shi1guan1 peng2you5 wan3an1。

source: {{GM}}The entire floor of this tenement has been given over to a chaos of technology and squalor. Across the room, a chromed out decker argues loudly with an armed thug, abruptly falling silent as they turn towards you.{{/GM}}
zh: {{GM}}整间房子一片混乱，满是垃圾和高科技产物。穿过房间后你能看到一个黑客正在与一个武装的暴徒大声争论。两个人在看到你后停止了争论看向你。{{/GM}} {{GM}} zheng3 jian1 fang2zi5 一 pian1 hun4luan4，Man3 shi4 la1ji1 he2 gao1ke1ji4 chan3wu4。chuan1guo4 fang2jian1 hou4 ni3 neng2 kan1 dao4 一 ge4 hei1ke4 zheng4zai4yu2 一 ge4 wu3zhuang1 de5 bao4tu2 da4sheng1 zheng1lun4。liang3 ge4 ren2 zai4 kan1 dao4 ni3 hou4 ting2zhi3 le5 zheng1lun4 kan1 xiang4 ni3。{{/GM}}

source: {{GM}}The fan is apparently excited to be in the same city as the rock star.{{/GM}} Hey! How you doing? You here for the Maria Mercurial concert?
zh: {{GM}}粉丝显然因为可以和摇滚明星在同一个城市而感到兴奋。{{/GM}} 嗨！近来如何？你是来参加水银玛利亚的音乐会的吗？ {{GM}} fen3si1 xian3ran2 yin1wei4 ke3yi3 he2 yao2gun3 ming2xing1 zai4 tong2 一 ge4 cheng2shi4 er2 gan3dao4 xing1fen4。{{/GM}} hai1！ jin4lai2 ru2he2？ ni3 shi4 lai2 can1jia1 shui3yin2 Ma3li4ya4 de5 yin1yue4hui4 de5 ma3？

source: {{GM}}The faux French accent is gone, replaced by cold fear.{{/GM}} I've got three Telestrian deckers closing on me! They've... How the hell? I'm gonna have to eject. Oh, man - dumpshock's a bitch! You have to get out of there! Get out RIGHT NOW!
zh: {{GM}}他仿法式的口音荡然无存，只留下了冰冷的恐惧。{{/GM}} 已经有三个特里斯坦的黑客对我围追堵截！他们……到底想得到什么？我得赶紧走了。喂，你-混蛋！ 你得离开了！现在就走！ {{GM}} ta1 fang3 Fa3shi4 de5 kou3yin1 dang4ran2wu2cun2，zhi3 liu2xia4 le5 bing1leng3 de5 kong3ju4。{{/GM}} yi3jing1 you3 san1 ge4 Te4li3si1tan3 de5 hei1ke4 dui4 wo3 wei2 dui1 du3 jie2！ ta1men5 …… dao4di3 xiang3 de2 dao4 shen2me5？ wo3 de2 gan3jin3 zou3 le5。wei2，ni3-hun2dan4！ ni3 de2 li2kai1 le5！ xian4zai4 jiu4 zou3！

source: {{GM}}The former runner stands near the door, appraising her bar. She appears worried in a way you haven’t seen before.{{/GM}} Konbanwa, $(l.name).
zh: {{GM}}那位昔日的突袭者站在门旁，评论着酒吧的外观。你从未见过她如此困扰的样子。{{/GM}} 晚上好，$(l.name). {{GM}} na3 wei4 xi1ri4 de5 tu1xi2 zhe3 zhan4 zai4 men2 pang2，ping2lun4 zhao1 jiu3ba1 de5 wai4guan1。ni3 cong2 wei4 jian4 guo4 ta1 ru2ci3 kun4rao3 de5 yang4zi3。{{/GM}} wan3shang5 hao3，$(l.name) .

source: {{GM}}The ganger points to the chip brought from downstairs.{{/GM}} Okay, junkie, hand me that BTL and go back where you came from. And tell the Tickler that we appreciate his work.
zh: {{GM}}帮派成员指着楼下带上来的芯片。{{/GM}} OK，上瘾的家伙，把那块BTL迷幻芯片给我然后从哪来的就回哪里去。告诉供货的他干得不错。 {{GM}} bang1pai4 cheng2yuan2 zhi3 zhao1 lou2xia4 dai4 shang3 lai2 de5 xin1pian4。{{/GM}} O K，shang4yin3 de5 jia1huo5，ba3 na3 kuai4 BTL mi2huan4 xin1pian4 gei3 wo3 ran2hou4 cong2 na3 lai2 de5 jiu4 hui2 na3li3 qu4。gao4su4 gong1huo4 de5 ta1 gan1 de2bu4cuo4。

source: {{GM}}The guard looks bored. He toys with his gun absentmindedly, like he might shoot something on a whim just to watch it die.{{/GM}} Hey, you're about to trespass on Corporate property. You looking to get dusted, street scum?
zh: {{GM}}那个守卫看起来很无聊，心不在焉地玩着手里的枪，好像随时可能射杀什么东西。{{/GM}} 嘿，你看起来是要入侵公司领地。想死吗，你个混蛋？ {{GM}} na4ge5 shou3wei4 kan4qi3lai5 hen3 wu2liao2，xin1bu4zai4yan1 de5 wan2 zhao1 shou3li3 de5 qiang1，hao3xiang4 sui2shi2 ke3neng2 she4sha1 shen2me5 dong1Xi1。{{/GM}} hei1，ni3 kan4qi3lai5 shi4 yao1 ru4qin1 gong1si1 ling3di4。xiang3 si3 ma3，ni3 ge4 hun2dan4？

source: {{GM}}The guard scowls.{{/GM}} Oh yeah? Well, I have a job, too. You think your cleaning takes precedence over my investigation?
zh: {{GM}}卫兵犯难了起来。{{/GM}} 哦是吗？好吧，我也有活的。你觉得你的打扫比我的调查更重要？ {{GM}} wei4bing1 fan4nan2 le5 qi3lai5。{{/GM}} e2 shi4 ma3？ hao3 ba1，wo3 ye3 you3 huo2 de5。ni3 jue2de5 ni3 de5 da3sao3 Bi3 wo3 de5 diao4cha2 geng1 zhong4yao4？

source: {{GM}}The handsome young man turns away from the crowd and fixes you with his full, completely undivided attention.{{/GM}} $+(l.sir), you are a beautiful $(l.race) ... but you could be SO much MORE!
zh: {{GM}}那个帅气的年轻人从人群中离开，然后全神贯注地看着你。{{/GM}} $+(l.sir)，你真是一个美丽的$(l.race)……但是你可以变得更加美丽！ {{GM}} na4ge5 shuai4qi5 de5 nian2qing1ren2 cong2 ren2qun2 zhong1 li2kai1，ran2hou4 quan2shen2guan4zhu4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} $+(l.sir)，ni3 zhen1shi5 一 ge4 mei3li4 de5 $(l.race) …… dan4shi4 ni3 ke3yi3 bian4de5 geng4jia1 mei3li4！

source: {{GM}}The hulking troll bouncer in the immaculate suit stands as impassively as ever. The absence of dust on his broad shoulders is the only real indication that the man ever moves. He nods to you when you approach.{{/GM}} Evening. I see Coyote is back, looking only a little worse for wear. We have you to thank for that?
zh: {{GM}}衣着光鲜的巨魔保镖仍旧面无表情的站在你面前。除去他肩膀上的灰尘，你再也找不到任何地方证明他是一个会动的东西。他看见你走过来后向你点了点头。{{/GM}} 晚安。我看见凯约提她回来了，除了穿戴的东西乱了些外再没有什么地方出问题。这应该归功于你吧？ {{GM}} yi1zhuo2 guang1xian1 de5 ju4 mo2 bao3biao1 reng2jiu4 mian4 wu2biao3qing2 de5 zhan4 zai4 ni3 mian4qian2。chu2qu4 ta1 jian1bang3 shang3 de5 hui1chen2，ni3 zai4ye3zhao3 bu4dao4 ren4he2 di4fang1 zheng4ming2 ta1 shi4 一 ge4 hui4 dong4 de5 dong1xi1。ta1 kan4jian4 ni3 zou3 guo4lai2 hou4 xiang4 ni3 dian3 le5 dian3tou2。{{/GM}} wan3an1。wo3 kan4jian4 Kai3yue1ti2 ta1 hui2lai5 le5，chu2le5 chuan1dai4 de5 dong1xi1 luan4 le5 xie1 wai4 zai4 mei2you3 shen2me5 di4fang1 chu1 wen4ti2。zhe4 ying1gai1 gui1 gong1 yu2 ni3 ba1？

source: {{GM}}The hum of magical energy permeating the room seems to quiet. She's listening.{{/GM}}
zh: {{GM}}神器的能量发出的蜂鸣渗透到了这个看似安静的房间，她正在仔细聆听。{{/GM}} {{GM}} shen2qi4 de5 neng2liang4 fa1chu1 de5 feng1 ming2 shen4 tou4 dao4 le5 zhe4ge5 kan4si4 an1jing4 de5 fang2jian1，ta1 zheng4zai4 zi3xi4 ling2ting1。{{/GM}}

source: {{GM}}The image that suddenly lights up your commlink is clearly a non-standard transmission. Whoever it is, they’re using the Matrix to tight-beam their avatar’s face instead of their own. You can tell that the voice has been modulated to disguise it.{{/GM}} Bonsoir, mon ami! You must be careful with these devices - they can be hacked if you are not careful.
zh: {{GM}}电话上的图像突然亮起来，但这明显不是一个普通连线。不管他们是谁，头像都已经用矩阵光束挡住了，而且他们的声音也似乎使用了伪装技术。{{/GM}} 晚上好，朋友！你必须小心使用这些工具——很容易被黑掉。 {{GM}} dian4hua4 shang3 de5 tu2xiang4 tu1ran2 liang4 qi3lai5，dan4 zhe4 ming2xian3 bu2shi5 一 ge4 pu3tong1 lian2xian4。bu4guan3 ta1men5 shi4 shei2，tou2xiang4 dou1yi3jing1 yong4 ju3zhen4 guang1shu4 dang3zhu4 le5，er2qie3 ta1men5 de5 sheng1yin1 ye3 si4hu1 shi3yong4 le5 wei3zhuang1 ji4shu4。{{/GM}} wan3shang5 hao3，peng2you5！ ni3 bi4xu1 xiao3xin1 shi3yong4 zhe4xie1 gong1ju4——hen3 rong2yi4 bei4 Hei1 diao4。

source: {{GM}}The intercom begins speaking as soon as you approach. Holmes must be watching, from somewhere.{{/GM}} You don’t understand, do you? This is a place for broken things. But only by further breaking them, can they be remade. And so we must break you.
zh: {{GM}}对讲机在你出现的同时响起了。福尔摩斯准是在什么地方看着。{{/GM}} 你不了解这些，对吧？这里是一个破坏东西的地方，但只有一件东西被破坏了，它才能被重铸。所以，我们必须破坏你。 {{GM}} dui4jiang3ji1 zai4 ni3 chu1xian4 de5 tong2shi2 xiang3 qi3 le5。Fu2er3mo2si1 zhun3 shi4 zai4 shen2me5 di4fang1 kan1 zhao1。{{/GM}} ni3 bu4 liao3jie3 zhe4xie1，dui4 ba1？ zhe4li3 shi4 一 ge4 po4huai4 dong1xi1 de5 di4fang1，dan4 zhi3 you3 一 jian4 dong1xi1 bei4 po4huai4 le5，ta1 cai2neng2bei4 chong2 zhu4。suo3yi3，wo3men5 bi4xu1 po4huai4 ni3。

source: {{GM}}The key card slides into the terminal and the screen comes to life.{{/GM}}
zh: {{GM}}钥匙卡插入终端机后屏幕恢复了显示。{{/GM}}{{GM}} yao4shi5ka3 cha1ru4 zhong1duan1ji1 hou4 ping2mu4 hui1fu4 le5 xian3shi4。{{/GM}}

source: {{GM}}The last remnants of Jessica's mask fall to pieces and she glares venomously.{{/GM}} I am here to lay my mother to rest!
zh: {{GM}}杰希卡最后的伪装终于要被拿掉，她的眼中充满了恶意。{{/GM}} 我到这里是为了让我的母亲能够安息！ {{GM}} Jie2xi1ka3 zui4hou4 de5 wei3zhuang1 zhong1yu2 yao1 bei4 na2 diao4，ta1 de5 yan3zhong1 chong1man3 le5 e4yi4。{{/GM}} wo3 dao4 zhe4li3 shi4 wei4le5 rang4 wo3 de5 mu3qin1 neng2gou4 an1xi1！

source: {{GM}}The last vestiges of Jessica's cool facade fall away and she practically spits her next words at you.{{/GM}} He used her!
zh: {{GM}}杰希卡之前的冷静已经消耗殆尽了，她几乎将下面话吐在你的脸上。{{/GM}} 他利用了她！ {{GM}} Jie2xi1ka3 zhi1qian2 de5 leng3jing4 yi3jing1 xiao1hao4 dai4jin4 le5，ta1 ji1hu1 jiang1 xia4mian4 hua4 tu3 zai4 ni3 de5 lian3 shang3。{{/GM}} ta1 li4yong4 le5 ta1！

source: {{GM}}The little coroner is surprised to see you but he can’t hide his delight.{{/GM}} Hey, $(l.name). I was wondering if I was going to see you again! I guess I shouldn’t be surprised to find you here.
zh: {{GM}}这个验尸官很惊讶会看到你但是也掩饰不住他的高兴。{{/GM}} 嘿，$(l.name)。我还在想我会不会再见到你了！其实在这里看见你也应该大惊小怪。 {{GM}} zhe4ge5 yan4shi1guan1 hen3 jing1ya4 hui4 kan1 dao4 ni3 dan4shi4 ye3 yan3shi4 bu4zhu4 ta1 de5 gao1xing4。{{/GM}} hei1，$(l.name)。wo3 hai2 zai4 xiang3 wo3 hui4 bu4hui4 zai4 jian4dao4 ni3 le5！ qi2shi2 zai4 zhe4li3 kan4jian4 ni3 ye3 ying1gai1 da4jing1xiao3guai4。

source: {{GM}}The machine is grinding on the ground. It needs lubricant in order to move.{{/GM}}
zh: {{GM}}售货机与地面磨合很紧，需要润滑剂才能移动。{{/GM}}{{GM}} shou4 huo4 ji1 yu2 di4mian4 mo2he2 hen3 jin3，xu1yao4 run4hua2ji4 cai2neng2 yi2dong4。{{/GM}}

source: {{GM}}The magic dealer's area is abuzz with chaotic activity as you watch the contents of a dozen boxes fly through the air. The articles land on Aljernon's table in some elaborate sorting scheme while the man himself casually sits reading a magazine from the previous century.{{/GM}}
zh: {{GM}}这个魔法商贩区域杂乱无章，还伴随着嗡嗡声，几个箱子还漂浮在半空中。那些文章以某种顺序排列在阿尔杰农的桌面上，而那个男人悠哉地坐在那读着仿佛是上世纪的杂志。{{/GM}} {{GM}} zhe4ge5 mo2fa3 shang1fan4 qu1yu4 za2luan4wu2zhang1，hai2 ban4sui2 zhao1 weng1weng1sheng1，ji3ge5 xiang1zi5 hai2 piao1fu2 zai4 ban4kong1zhong1。na4xie1wen2zhang1 yi3 mou3zhong3 shun4 xu4 pai2 lie4 zai4 A1'er3jie2nong2 de5 zhuo1 mian4 shang3，er2 na4ge5 nan2ren2 you1zai1 de5 zuo4 zai4 na3 dou4 zhao1 fang3fu2 shi4 shang3 shi4ji4de5 za2zhi4。{{/GM}}

source: {{GM}}The man before you appears well-mannered, but nervous.{{/GM}} Excuse me $(l.sir). I don’t know you... but you look like you can handle yourself in a fight, and we need some help.
zh: {{GM}}你面前的这个人很有礼貌，但是很紧张。{{/GM}} 打扰一下，$(l.sir)。我并不认识你……但是看起来你有一定的战斗能力，我们正需要些帮助。 {{GM}} ni3 mian4qian2 de5 zhe4ge5 ren2 hen3 you3 li3mao4，dan4shi4 hen3 jin3zhang1。{{/GM}} da3rao3 yi1xia4，$(l.sir)。wo3 bing4 bu4ren4shi5 ni3 …… dan4shi4 kan4qi3lai5 ni3 you3 yi1ding4 de5 zhan4 Dou3 neng2 li4，wo3men5 zheng1 xu1yao4 xie1 bang1zhu4。

source: {{GM}}The man is beyond healing. As you look down at him, you notice the quality of his suit and shoes. This isn’t a runner and he’s not from the street.{{/GM}}
zh: {{GM}}这个人难以医治。当你仔细看的时候，你注意到他的西装和鞋子的品质。这不是一个狂奔者，他也不是那条街上的人。{{/GM}} {{GM}} zhe4ge5 ren2 nan2yi3 yi1zhi4。dang1 ni3 zi3xi4 kan1 de5 shi2hou5，ni3 zhu4yi4 dao4 ta1 de5 xi1zhuang1 he2 xie2zi5 de5 pin3zhi4。zhe4 bu2shi5一 ge4 kuang2 ben1 zhe3，ta1 ye3 bu2shi5 na3 tiao2 jie1shang5 de5 ren2。{{/GM}}

source: {{GM}}The man is dressed like a janitor but is wearing unusually clean overalls. He's tall, rail-thin and has a cunning look in his eye that says he's more than just a maintenance man.{{/GM}} Howdy. Name's Johnny Clean. You new?
zh: {{GM}}那个男人穿着打扮就像一个门警，但是他的制服异常的干净。他又高又瘦，眼神里带着几分狡诈，看起来应该不只是个维修工。{{/GM}} 你好啊，我名字是强尼克林，你新来的？ {{GM}} na4ge5 nan2ren2 chuan1zhuo2da3ban4 jiu4 xiang4 一 ge4 men2 jing3，dan4shi4 ta1 de5 zhi4fu2 yi4chang2 de5 gan1jing4。ta1 you4 gao1 you4 shou4，yan3shen2li3 dai4 zhao1 ji3fen1 jiao3zha4，kan4qi3lai5 ying1gai1 bu4 zhi3shi4 ge4 wei2 xiu1 gong1。{{/GM}} ni3hao3 a1，wo3 ming2zi5 shi4 jiang4 Ni2ke4 lin2，ni3 xin1 lai2 de5？

source: {{GM}}The man sizes you up as you approach. His carefully groomed hair and the shine on his shoes seems out of place for the Barrens.{{/GM}} Hey, you looking for work? I got a little something, if you're up for it. It's a milk run.
zh: {{GM}}那个男人在你接近的时候仔细地打量着你。他精心梳理的头发和擦得发亮的鞋子都和贫瘠之地格格不入。{{/GM}} 嘿，你来找活做吗？如果你愿意的话，我有点小事给你做。 {{GM}} na4ge5 nan2ren2 zai4 ni3 jie1jin4 de5 shi2hou5 zi3xi4 de5 da3liang5 zhao1 ni3。ta1 jing1xin1 shu1li3 de5 tou2fa5 he2 ca1 de2 fa1liang4 de5 xie2zi5dou1 he2 pin2ji2 zhi1 de5 ge2ge2bu4ru4。{{/GM}} hei1，ni3 lai2 zhao3 huo2 zuo4 ma3？ ru2guo3 ni3 yuan4yi4 de5hua4，wo3 you3dian3 xiao3shi4 gei3 ni3 zuo4。

source: {{GM}}The man with the cyberdeck calmly speaks with a heavily digitized voice.{{/GM}} You messed with the wrong BTL Lab, aho. This is a Yakuza operation. With a push of a button, I can make these tweakers into my own personal killer puppets. You're fragged.
zh: {{GM}}接着控制板的人冷静地用一种高度数字化的声音说道。{{/GM}} 你找麻烦找错地方了，混蛋。这个BTL实验室归Yakuza管理的。 只要我一按按钮，我就能让这些人变成我个人的杀人机器。你死定了。 {{GM}} jie1zhe5 kong4 zhi4 ban3 de5 ren2 leng3jing4 de5 yong4 yi1zhong3 gao1du4 shu4zi4hua4 de5 sheng1yin1 shuo1dao4。{{/GM}} ni3 zhao3ma2fan5 zhao3 cuo4 di4fang1 le5，hun2dan4。zhe4ge5 BTL shi2yan4shi4 gui1 Yakuza guan3li3 de5。 zhi3yao4 wo3 yi1 an4 an4niu3，wo3 jiu4 neng2 rang4 zhe4xie1 ren2 bian4cheng2 wo3 ge4ren2 de5 sha1ren2 ji1qi4。ni3 si3 ding4 le5。

source: {{GM}}The nearby intercom speaker crackles to life. The voice of Dr. Holmes begins to blare from it.{{/GM}} Attention all personnel. We have a dangerous patient loose inside the facility. Subject is a $(l.sex) $(l.race), but may be coordinating with other violent offenders. Use all necessary force.
zh: {{GM}}附近的一个对讲机突然发出了动静。福尔摩斯医生的声音从里面传了出来。{{/GM}} 所有人员注意。我们的设施里有一关流窜的危险病人。对象是一名$(l.sex) $(l.race)，可能会与其他暴力罪犯合作。允许使用一切必要武力。 {{GM}} fu4jin4 de5 一 ge4 dui4jiang3ji1 tu1ran2 fa1chu1 le5 dong4jing4。Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 de5 sheng1yin1 cong2 li3mian4 chuan2 le5 chu1lai2。{{/GM}} suo3you3 ren2yuan2 zhu4yi4。wo3men5 de5 she4shi1 li3 you3 一 guan1 liu2cuan4 de5 wei1xian3 bing4ren2。dui4xiang4 shi4 一 ming2 $(l.sex) $(l.race)，ke3neng2 hui4 yu2 qi2ta1 bao4li4 zui4fan4 he2zuo4。yun3xu3 shi3yong4 yi1qie4 bi4yao4 wu3li4。

source: {{GM}}The notes that appear onscreen pertain to NTSB case file #96, the crash of an Ares jetliner near the UCAS and Sioux Nation border. The crash is reportedly the result of an equipment failure. Reading further into the investigator's notes, however, you find substantial evidence linking the crash to an experimental Renraku research initiative. This information could be worth a great deal to the right buyer. You download the researcher's notes to your PDA.{{/GM}}
zh: {{GM}}出现在屏幕上的笔记应该属于NTSB的#96号案例记录，那件喷气客机坠毁于苏族居住区边境和UCAS中间地区的事件。这次坠毁事件据报告说是由于飞机部件失效引起的。但在仔细阅读调查员的笔记后，你发现有很多迹象指向这次坠毁事件是一个Renraku的实验性研究的一环。这些东西如果交于合适的买家手里可以赚一大笔钱。 你把研究员笔记下到了你的PDA里。{{/GM}} {{GM}} chu1xian4 zai4 ping2mu4 shang3 de5 bi3ji4 ying1gai1 shu3yu2 NTSB de5 #96 hao2 an4li4 ji4lu4，na3 jian4 pen1qi4 ke4ji1 zhui4hui3 yu2 su1 zu2 ji1zhu4qu1 bian1jing4 he2 UCAS zhong1jian1 di4qu1 de5 shi4jian4。zhe4 ci4 zhui4hui3 shi4jian4 ju4 bao4gao4 shuo1 shi4 you2yu2 fei1ji1 bu4jian4 shi1xiao4 yin3qi3 de5。dan4 zai4 zai3 xi4 yue4 dou4 diao4cha2yuan2 de5 bi3ji4 hou4，ni3 fa1xian4 you3 hen3 duo1 ji4xiang4 zhi3xiang4 zhe4 ci4 zhui4hui3 shi4jian4 shi4 一 ge4 Renraku de5 shi2yan4 xing4 yan2jiu1 de5 一 huan2。zhe4xie1 dong1xi1 ru2guo3 jiao1 yu2 he2shi4 de5 mai3jia1 shou3li3 ke3yi3 zhuan4 一 da4 bi3 qian2。 ni3 ba3 yan2jiu1yuan2 bi3ji4 xia4 dao4 le5 ni3 de5 PDA li3。{{/GM}}

source: {{GM}}The officer flashes his best drek-eating grin.{{/GM}} Just trying to help, Detective McKlusky.
zh: {{GM}}警官的脸上露出了掐媚的笑容。{{/GM}} 我只是想帮个忙，麦库卢斯基侦探。 {{GM}} jing3guan1 de5 lian3 shang3 lu4chu1 le5 qia1 mei4 de5 xiao4rong2。{{/GM}} wo3 zhi3shi4 xiang3 bang1 ge4 mang2，Mai4ku4lu2si1ji1 zhen1tan4。

source: {{GM}}The officer looks at you with poorly-concealed skepticism.{{/GM}} Okay then. Make it quick.
zh: {{GM}}警官用难以掩饰的怀疑看着你{{/GM}}好的，那么……快一点。{{GM}} jing3guan1 yong4 nan2yi3 yan3shi4 de5 huai2yi2 kan1 zhao1 ni3{{/GM}}hao3 de5，na4me5 …… kuai4 yi1dian3。
